---
layout: post
category: podcast
title: "FKI0041 Insufficient Storage"
date: 2019-01-16 20:55:00+02:00
recording_date: 2018-12-05 21:00:00+02:00
file_url: "https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/feinkost-intenet/fki0041.mp3"
file_duration: "00:54:25"
file_size: 39377440
permalink: /:title
team:
- josa
- robert
- stefan
- thomas
---

Sein Name war Tom und er war süchtig. Der Duft von unsachgemäß in Thermoskannen gehaltenem Filterkaffee  unterlag nur knapp dem Schweißgeruch in der spärlich beleuchteten Turnhalle. "Am liebsten mag ich es wenn sie sich unbeobachtet fühlen" gestand Tom mit zittriger stimme. Zustimmendes nicken der Anderen bekräftigen Tom das dies der richtige Schritt war. "Toll ist es wenn ich sie beobachten kann wenn sie kochen. Die Vorspeise bekommt eigentlich jeder hin. Es ist die Nachspeise die Ihnen das Genick bricht. Oder wenn sie singen: die ersten zwei Töne entscheiden eigentlich das Ganze. Genau wie beim Tanzen. Da schau ich besonders gerne zu. Urban ist eigentlich nicht meins. Standart oder mit Schlittschuhen - das ist meins. Wenn Sie dann Domino spielen erinnere ich mich zurück. Meine Mutter hat mir das Spiel auch mal geschenkt. Da konnten wir das zuhause nachspielen." Tom wischt sich mit den Handrücken eine Träne aus dem Augenwinkel. "Beim Turmspringen sehe ich auch gerne zu. Ich mag es wenn andere Leute Ihre Ängste überwinden." Eine lange Pause lässt Zeit für jeden einzelnen über seine Erfahrungen nachzudenken. "Vor kurzem habe ich einem dabei zugeschaut wie er einen Liter Schweinesperma getrunken hat." Die zittrige Stimme überschlägt sich und kann nur durch ein Räuspern rehabilitieren. "Ich habe dafür gezahlt!" Tom bricht in Tränen aus. Das 2,99 € TvNow Abo wird ihn noch sein Leben lang begleiten.

### Themen

- 5G und Politik
- Cyberexperte in der Politik
- Soulja Boy und Retro-Konsolen
- No Porn on Tumblr
- Microsoft Edge ist tot
- Smartwater aus der Cloud
- Fallout 76 - Totalausfall aus Leinen
- Roberts MacBooks gehen kaputt
- Feedback: 10 von 10 Unwissen
- Robert entdeckt das Fange Spielen
- Stefans Lichtmaschine ist kaputt
- Internet Vegetarismus
- Weihnachtsgeschenke an einen selbst
- Pick: Sonos Connect
- Pick: Minutenweise Matrix

