---
layout: post
category: podcast
title: "FKI0037 Unordered Collection"
date: 2018-10-05 11:45:00+02:00
recording_date: 2018-09-26 21:00:00+02:00
file_url: "https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/feinkost-intenet/fki0037.mp3"
file_duration: "01:14:30"
file_size: 53833975
permalink: /:title
team:
- josa
- robert
- stefan
- thomas
---

Wer Clippy kannte, kannte auch die Erzählungen die Clippy nach ein paar Bier jedem erzählte, der dem Unglück zum Teil werden sollte sich in unmittelbarer Grölweite zu befinden. Und Clippy hatte immer ein paar Bier im Kopf. So erzählte er aus seiner Arbeit als Mausspur unter Windows 98 oder seiner bewegten Zeit als Gif, welche er auf den Webseiten der späten 90er erleben durfte. An seine Zeit als JPEG konnte er sich nur noch verschwommen erinnern. Man konnte sehen wenn Clippy erzählte, worauf er besonders stolz zu sein schien. Dann glänzten die müden Augen, der Rücken erfuhr eine seltene Streckung und man konnte fast vergessen das Clippy's Token schon vor einiger Zeit expired war. Er erzählte dann abermals von seiner Arbeit als Kernel und der großen Panik vom 1. Januar 1970, 00:00 Uhr UTC. Doch um weiter auszuholen blieb ihm keine Zeit. “Qratualsbericht 2018” flackerte über das Grüne 4-Zeilen-Display auf seinem Tisch. Er drückte die Zigarette aus, griff begleitet von einer Rückkopplung zu seinem Tischmikrofon und raunte durch seinen 3-Tage Bart: “Meinten Sie vielleicht »Quartalsbericht 2018«?”.

### Themen

- ASMR
- iOS 12
- macOS Mojave
- WLAN Repeater
- Apple Watch
- Autokauf
- Was findet ihr geil an eurem Job?

### Picks
  - [Bobby McBass](https://soundcloud.com/bobby-mcbass)
  - [Software disenchantment](http://tonsky.me/blog/disenchantment/)
  - `brew cleanup`
  - Orly Covers

