---
layout:         post
category:       podcast
title:          "FKI0044 Conflict"
date:           2019-02-06 09:00:00+02:00
recording_date: 2019-01-16 21:00:00+02:00
file_url:       "https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/feinkost-intenet/fki0044.mp3"
file_duration:  "01:10:40"
file_size:      50236
permalink:      /:title
team:
- josa
- robert
- stefan
- thomas
---

"INTERAKTIV" prangte in großen Lettern auf der Verpackung mit dem auf die Spitze gestellten roten Dreieck. Gewagt dachte sich John griff nach seinen… Halt. Bullshit! Zu durchschaubar. Kay, der eigentlich Kevin hieß löschte die Notiz auf seinem iPhoneXr und sperrte entnervt den Bildschirm. Auch wenn er das letzte mal in der Grundschule etwas von Hand geschrieben hatte, führte er immer einen kleinen gelben Bleistift mit sich. Ideal um ihn hinter einem stehend, zu nah am Kopf vorbeizuführen, auf die neusten Entwürfe zeigend dieselben gänzlich zu entwerten. Es war einer dieser Tage an dem Kay, der eigentlich Kevin hieß nichts so recht mit seinen Vorschusslorbeeren anzufangen wusste. Geil war er, so erzählte man sich. In kürzester Zeit richtig Karriere gemacht, munkelte man. Er tat aber auch wirklich alles um sich diesen Ruf zu verdienen. Zum Beispiel schrieb er lange Artikel auf Medium. Nun er schrieb sie nicht wirklich selbst, das war klar, denn dazu war die Plattform ja nicht gedacht, doch zumindest sein Name stand darunter. Auf Linked prangte in großen Lettern "Texter / Life-Coach / Loves to impress". Gewagt dachte man sich…Halt! Bullshit! Zu durchschaubar diese Klammer. Ende.

### Themen

* Black Mirror: Bandersnatch
* Aufräumen mit Marie Kondo
* Netflix Profile
* 35c3 Videos
* Security Cams werden gehackt
* Ring AI
* Horror Filme
* Harry Potter
* Game of Thrones
* Telefon-Hotlines und Kundenservice
* Indiegogo: Mouse Ring
* Star Citizen, Eve Online
* Geldwäsche in Fortenite
* Challenge: Gitarre spielen
* Trump und US Politik
* Brexit
* Politik
* Frag den Staat
* Pick: Arte
