---
layout:         post
category:       podcast
title:          "FKI0046 HTTP Version not supported"
date:           2019-02-13 11:00:00+02:00
recording_date: 2019-01-30 21:00:00+02:00
file_url:       "https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/feinkost-intenet/fki0046.mp3"
file_duration:  "00:54:55"
file_size:      39745478
permalink:      /:title
team:
- josa
- robert
- stefan
- thomas
---

Eduard rannte zum Bus auf dem Weg zu einem wichtigen Vorstellungsgespräch. Er hatte den Wecker am Vorabend noch rechtzeitig gestellt. Doch die Lautstärke-Einstellung des Radioweckers stand auf Null, weshalb er zu spät erwachte. “Typischer Eduard an der Stelle” dachte sich Eduard. Der Busfahrer stellte den Motor ab um Sprit zu sparen, denn es warteten mehr Menschen als üblich auf den Bus. Eduard stellte sich brav in der Reihe an, um in den Bus zu steigen. Als er einstieg waren bereits alle Sitzplätze belegt. Er suchte sich eine Stelle zum stehen. Eduard stellte sich vor, wie es gleich sein würde sich vorzustellen. In seiner Vorstellung bekam er die Stelle bereits nach 5 Minuten und unterschrieb den Vertrag an Ort und Stelle. Nachdem er eine Weile geträumt hatte, stellte sich ein mulmiges Gefühl ein. Er stellte fest, dass er schon oft enttäuscht worden war, wenn er sich etwas vorstellte, und an Stelle des Vorgestellten sich eine andere Realität einstellte. Er erinnerte sich in chronologischer Reihenfolge an alle Enttäuschungen, welche er sich hätte sparen können. “Muss ja nicht immer so laufen” dachte sich Eduard, “Vielleicht alles Einstellungssache”.

Er stellte sich vor wie es wohl wäre, die Vorstellungen in Zukunft hinten anzustellen, als Nachstellung sozusagen. Er würde dann das Erleben des jeweiligen Ereignisses voranstellen und erst im Nachhinein Stellung beziehen. Wie er aus dem Fenster schaute und das satte Grün eines wunderschönen Frühlingsmorgen vor seinen Augen vorbeizog, verlor Eduard sich in der Vorstellung, wie es wohl wäre sich nichts mehr vorzustellen.
Der Bus hielt an. Eduard schaute auf das Schild der Bushaltestelle und erschrak. Er erschrak, wie er nie zuvor erschrak und es stellten sich ihm vor Entsetzen die Haare an jeder Stelle seines Körpers auf.

Anstelle der Haltestelle Stellstraße, wo er hätte aussteigen müssen, um es gerade noch rechtzeitig zu seinem Termin zu schaffen, liest er den Namen einer unbekannten Haltestelle. Mit entstelltem Gesichtsausdruck stieg Eduard aus dem Bus. So hatte er sich das nicht Vorgestellt.

### Themen

* Frisörgeschichten
* Vanille ist noch teurer
* Thomas sucht ein neues Ding
* Resident Evil 2 remake
* iPad Pro
* reMarkable Tablet
* Die Zukunft von Smartphones
* Pick: Die Anstalt - S21
* Pick: Powerpoint
* Pick: Mark Morton feat. Chester Bennington - Cross Off
* Pick: Dendemann - Da nich Für!
